Atenţiune, urmează un anunţ
important.
Comandamentul
Infanteriei şi Marinei Imperiale
a emis azi, 8 decembrie, un comunicat
ce aduce la cunoştinţă
semnarea unui tratat de pace
cu forţele americane şi britanice.
Astfel, izbucnirea unui război mondial
a fost evitată.
Un trecut fără de
Al Doilea Război Mondial
"Noua Nobilime", întemeiată
în secolul al XIX-lea...
...îşi continuă ascensiunea înfloritoare
până în zilele noastre.
O uriaşă prăpastie socială diviza înalta
societate de clasa inferioară.
Modificarea statutului social
şi a îndeletnicirilor era strict interzisă.
Populaţiei îi era negat dreptul
la dragoste neîngrădită
fiind obligată la căsătorii în cadrul
castei de apartenenţa.
Un tâlhar misterios cunoscut
sub numele de "K-20",
Demonul cu 20 de Feţe
KAIJIN
a bulversat şi oripilat orânduirea socială
prin furtul de obiecte preţioase
aparţinând bogaţilor.
Japonia, 1949.
Teito, Capitala Imperială.
Asemenea legendarului inventator
Thomas Edison,
Dr. Nikola Tesla a fost nominalizat
pentru premiul Nobel,
pentru întreaga sa activitate
în cercetarea şi dezvoltarea
transmiterii energiei electrice
fără legături terestre.
Aceasta e o versiune la scară redusă...
a dispozitivului de transmitere
pe calea undelor a energiei electrice,
ce însuşi Dr. Tesla l-a construit.
Explicaţia acestui fenomen
în termeni generali:
în timp ce suntem familiarizaţi
cu transportul curentului
electric prin cabluri...
...cu acest dispozitiv
...este posibil transferul de energie
în orice locaţie de pe Pământ
prin introducerea coordonatelor
în această manieră.
Implementarea acestei tehnologii
va genera o revoluţie energetică
fără precedent.
Hei !
Ce ai de gând ?
Kaijin !
Demonul cu 20 de Feţe.
Prototipul doctorului Tesla
îmi aparţine acum !
K-20
DEMONUL CU 20 DE FEŢE
Traducerea: replicantOne;
Sincronizarea: 3ller.
Nu a fost o comoară de această dată...
Doriţi să faceţi o precizare legat
de logodna cu Yoko Hashiba?
Detectiv Akechi ! Kobayashi !
Da, inspector Namikoshi.
Sunt bucuros că sunteţi aici.
Deci, ce a mai furat de data aceasta?
Uite ce mizerie !
K-20 provoacă numai dezastre.
E probabil să folosească ceea ce a furat
să comită alte fărădelegi.
Unde e lectorul, Dr. Yagi?
La spital, a suferit arsuri de la
curentul electric.
Asistentul său adevărat era imobilizat.
E supus interogatoriului chiar
în acest moment.
Îi aparţine lui K-20.
Masca lăsată de tâlhar în urma sa.
Încă o deghizare...
Domnule, plec să-i iau
o declaraţie doctorului Yagi.
Grand Circus
Abilităţi supraomeneşti !
Starul Grand Circus,
Heikichi Endo !
Să-l răsplătim cu o rundă generoasă
de aplauze.
Şi acum, pentru următorul truc incredibil
va fi nevoit să evite un iureş de săgeţi,
riscându-şi propria viaţă.
Nu-l scăpaţi din privire pentru
nici măcar o clipită.
Priviţi !
Săgeata !
Grăbiţi-vă şi ajutaţi-l ! Repede !
E groaznic ! Ce tragedie !
Sperăm din suflet că am reuşit
să vă încântăm cu acest spectacol.
L-aţi putut urmări pe Marele Maestru
al iluzionismului
şi cel mai renumit acrobat al Japoniei,
Heikichi Endo !
Vă rugăm, încă o rundă generoasă
de aplauze pentru Marele Maestru !
I-ai dat pe spate !
Lăudat fie Domnul, sunteţi în regulă !
Heikichi.
Maestrule de ceremonii...
E apreciabilă grija ta pentru
aceşti porumbei,
însă toată lumea a fost entuziasmată
de noul truc prezentat.
Foarte adevărat.
Poate şi micul meu dispozitiv
a contribuit puţin ?
Da, desigur.
"Da, desigur" ?
Cum rămâne cu un simplu " Mulţumesc" ?
Vai de mine, ce prostuţ !
Maestre ?
E-n regulă.
Sper că Maestru se simte bine.
Ar trebui să vadă un doctor.
Nu costă o grămadă de bani consultaţia?
Trebuie să muncim ca nişte nebuni
doar să punem ceva în gură.
Ce ziceţi, poate am putea
să devenim hoţi.
Nu vorbi prostii.
Să furi e un lucru rău.
Oamenii ca noi...
nu contează cât de greu muncesc,
vor rămâne pe veci săraci.
Asta-i viaţa de circar.
Nu contează cât de mult ne străduim,
nu vom pătrunde niciodată
în înalta societate.
Nimic nu va să se schimbe.
Nu e adevărat.
Shinsuke...
Într-o zi...
...va veni şi sfârşitul
tuturor nedreptăţilor
din lumea aceasta.
O societate ce îşi privează poporul
de demnitate nu poate să dăinuie.
Va sfârşi în ruină.
Şi atunci oameni ca tine sau Heikichi
vor putea munci împreună
la reconstrucţia unei lumi noi.
Nu te da bătut niciodată.
Şi dacă nu vei abandona lupta
îţi vei realiza toate visele.
Abandonul înseamnă sfârşitul.
Maestre...
Heikichi, un admirator vrea
să te cunoască.
Bravo !
Bravo, Heikichi.
Kozo Tonomura
Revista Poveştilor Adevărate ?
Revista Poveştilor Adevărate.
Revista Poveştilor Adevărate... un tabloid.
Vreau să-ţi remunerez calităţile
şi aptitudinile fizice deosebite.
Vreau să fii prezent la clădirea Hashiba,
în calitate de fotograf al revistei...
...pentru grandiosul eveniment
mult aşteptat,
logodna moştenitoarei Yoko Hashiba
cu faimosul detectiv Kogoro Akechi.
Eu ?
Da, te rog. Eşti singurul capabil
de acest lucru.
Compensaţiile tale vor fi mai mult
decât suficiente.
Compensaţii ?
Maestru de ceremonii Nanbu
e suferind, drept ?
Acest diapozitiv surprinde craterul
unei explozii masive
de provenienţă necunoscută,
Siberia 1908.
Mai bine cunoscută sub numele de
Explozia de la Tunguska.
Suflul exploziei a incinerat pădurile
pe o rază de 30 de kilometrii.
Unda de şoc a pulverizat ferestre
de la 1000 de kilometrii distanţă.
Zvonurile circulă cum că experimentele
doctorului Tesla au
provocat această explozie.
Priviţi, vă rog, următoarele imagini.
Printre cei câţiva supravieţuitori prezenţi
la faţa locului...
E răposatul Duce Hashiba.
Care să fie legătura familiei Hashiba
cu acest eveniment ?
În realitate...
magnatul petrolului, Soutaro Hashiba,
era interesat de formele alternative
de energie ale viitorului.
Aparent, i-a acordat doctorului Tesla...
...suport financiar.
La moartea savantului, Ducele
a achiziţionat toate echipamentele.
Folosindu-se de aceste echipamente...
Excelentă treabă !
Însă cum probabil ştii,
sunt familiarizat cu îndeletnicirile
familiei Hashiba
încă de pe vremea când
Soutaro Hashiba era în viaţă.
Dar niciodată nu mi-au ajuns
la urechi asemenea informaţii.
Dacă Dr. Yagi nu minte,
atunci nu poate fi decât adevărul.
Şi care ar fi concluzia ta ?
Cred că intenţia finală a lui Kaijin...
...e să fure varianta de dimensiuni mari
a dispozitivului.
Să-l fure cu ce scop ?
- În scopul utilizării sub formă de armă.
- Armă ?
Da. E foarte probabil ca tâlharul
să folosească acest dispozitiv
sub forma unei arme
de distrugere în masă.
Dacă nu reuşim să-l arestăm imediat...
Şi unde se găseşte acest dispozitiv ?
Dr. Yagi mi-a spus că nu-i cunoaşte
locaţia.
Nu ştie unde e ?
Voi investiga mai în amănunţit.
Da ?
Akechi, porneşte televizorul !
Kobayashi, porneşte televizorul.
Scrisoarea a fost confirmată
că fiind autentică.
Susţine că...
"În ziua ceremoniei de logodnă
a detectivului Akechi...
...pictura lui Brueghel, Turnul Babel
...îmi va aparţine."
Ce ai de gând să faci ?
Să-ţi amâni logodna?
Doar pentru nişte ameninţări
venite din partea lui K-20 ?
De-a dreptul ridicol.
Vă asigur că pictura va rămâne
acolo unde se află
iar el va fi arestat fără nici o problemă.
Dar concomitent cu o zi specială
ca şi aceasta...
V-am spus că totul va fi în regulă.
Vă încredinţez d-voastră sarcina de a
vă ocupa cu detaliile privind securitatea.
Credeţi că totul va fi în regulă ?
Bineînţeles !
De ceva vreme, un individ îmbrăcat
în negru vă urmăreşte îndeaproape.
Îmi provoacă o stare de agitaţie.
Haine negre ?
L-ai observat la faţă ?
Nu am reuşit să-l văd prea bine...
Ar putea fi K-20 ?
Ne-am reunit astăzi aici pentru
a fi martorii
schimbului de daruri ale logodnei,
simbolurile legământului suprem
al căsătoriei
dintre Ducesa Yoko Hashiba
şi Baronul Kogoro Akechi.
Mireasa e poftită înăuntru !
Şi acum, familiile sunt rugate
să facă schimbul cadourilor.
Nu mişcă nimeni !
E o diversiune.
Blocaţi ieşirile !
Toată lumea să rămână calmă !
Cu toţii, vă rog, păstraţi-vă calmul !
Acolo sus !
Kaijin Demonul !
Eu...?
Nu !
Deschideţi focul !
Împuşcaţi-l !
Arestaţi-l !
E o greşeală. O confuzie !
Eu nu sunt K-20 !
Ştiri de ultimă oră...
...K-20 a fost arestat.
Repet, avem informaţii
că Demonul Kaijin a fost arestat.
Adevărata identitate a tâlharului K-20 e...
Heikichi Endo, vârsta necunoscută.
Un acrobat şi iluzionist al
Grand Circus.
Suspectul a fost arestat pe 16 ianuarie...
...în timpul ceremoniei de logodnă
a Ducesei Yoko Hashiba
şi al Baronului Kogoro Akechi.
Întrerupem emisiunea pentru o legătură
în direct de la clădirea companiei Hashiba.
Felicitări, domnule Akechi !
Aveţi două motive pentru a vă simţi
foarte fericit.
Încă un criminal mai puţin pe străzi.
Şi nopţi liniştite pentru toţi locuitorii
capitalei Teito.
Ştiam că Akechi îl va prinde !
Akechi ! Akechi !
Vă spun... e o greşeală !
Aparatul tău foto a provocat explozia.
E o dovadă de netăgăduit !
Nu ştiu despre ce vorbiţi !
Am fost angajat să...
Încetează cu minciunile !
E adevărul.
Încetează cu atitudinea asta imbecilă.
Nu există aşa ceva...
Revista Poveştilor Adevărate.
E o minciună.
Mai am cartea de vizită.
Chiar aşa ?
Şi unde e aşa zisă carte de vizită ?
E în camera mea, în cortul circului.
Vă spun adevărul.
Verificaţi personal !
Toate merg prost pentru tine...
...nu am găsit nici o carte de vizită.
Dar am găsit astea...
Diamantele familiei Romanov
furate de tine.
Le-am găsit dosite sub patul tău.
Cred că glumiţi !
De-aş fi avut acestea...
...l-aş fi ajutat altfel pe
Maestru de Ceremonii.
Unde ai ascuns prototipul Tesla ?
Vorbeşte !
Spune !
K-20 ARESTAT
"Moartea sau închisoare pe viaţă ?"
"Akechi a triumfat din nou"
"Demonul cu 20 de Feţe:
Heikichi Endo"
Baronul Akechi a triumfat din nou.
Vestea arestării lui Kaijin e pretutindeni,
în presă şi televiziune.
Are să ajungă şi mai popular
după acest succes.
Trebuie că sunteţi
atât de mândră de el, domniţă.
Întradevăr. Nu există cineva
în întreaga lume...
cu un asemenea statut social,
reputaţie şi înfăţişare ca a...
...Baronului Akechi.
Da, ştiu.
Ce lipsă de entuziasm, domniţă !
Din punctul de vedere al oricărui om
Baronul Akechi e un gentleman desăvârşit.
Oare există cineva să-i găsească
un cusur ?
Nu e vorba doar de...
...caracterul domnului Akechi.
Mă întreb doar dacă alegerea
bunicului meu,
drumul în viaţă, ales de el
pentru mine, e cel corect.
Cred că există o alegere şi mai bună.
O alegere mai bună ?
Nu e puţin prea excentrică
dorinţa d-voastră ?
Excentrică ?
Pentru o femeie, fericirea înseamnă
o căsnicie.
Nu există o altă alegere
mai măreaţă în viaţă.
Aşa să fie ?
Bineînţeles că aşa e !
Domniţa noastră resimte
emoţiile premergătoare căsătoriei.
Baronul Akechi are să sosească în curând.
Tabloul Turnul Babel e încă
la reşedinţa d-voastră ?
Aş dori să fie returnat.
Îmi cer iertare.
Natura meseriei mele de detectiv...
...mă îndeamnă să înţeleg de ce Kaijin
urmărea să fure această pictură.
Dar pictura... e doar o reproducere.
Nu are valoare
din punct de vedere artistic.
Exact asta vreau să înţeleg !
Până acum, K-20 a furat doar
obiecte veritabile.
Trebuie să desluşesc de ce
a intenţionat să fure o copie.
Atunci...
Yoko ?
Nimic.
Dacă e ceva ce te nelinişteşte...
...nu ezita să-mi împărtăşeşti supărarea.
La urma urmei, ne vom căsători.
Da. Mulţumesc.
Îmi iau bun rămas pentru azi.
E ceva ciudat în comportamentul ei...
Nu fii un băgăcios !
Yoko, ştii ceva despre această pictură ?
Nu...
Se cheamă Turnul Babel.
În vremurile Mesopotamiei antice,
acest turn...
...a fost construit de norod pentru
a atinge Paradisul.
Nesăbuinţa lor a stârnit
furia lui Dumnezeu.
Yoko, tabloul e foarte important.
Niciodată să nu iasă din posesia ta.
Ridică-te, K-20 !
E timpul să mănânci.
Hopa, hopa !
Scuze !
Linge tot, să fie curat şi sclipitor.
Groaznic, nu-i aşa ?
Şi ei cred că tu eşti K-20 ?
Vezi tu...
...l-am zărit la fata pe Kaijin odată.
Pot spune cu desăvârşire
că tu nu eşti K-20.
K-20 e mai în vârstă...
...şi are o cicatrice pe obraz.
Maestru de ceremonii Nanbu
e suferind, corect ?
E adevărat ?
Spui adevărul ?
Da... e adevărat.
Blestemat să fii, Kaijin !
Ai zburat să mă vezi...
Ce se-ntâmplă ? Ce ce petrece ?
Ce naiba ?
Podul se mişcă !
Convoiul de transport al prizonierului...
Comunicaţi !
Podul a fost dinamitat !
Suntem imobilizaţi şi transportaţi...
- Repet...
- Comunicaţi...
Idioţilor !
Credeţi că scuza asta o să mulţumească ?
Dispăreţi din ochii mei !
Domnule Akechi.
Fenomenal !
Cu siguranţă, ne-a făcut-o !
Podul suferea unele reparaţii
în ultimele zile.
Va să zică, au plănuit
toată acţiunea în plină zi.
E posibil să aibe complici ?
Din ceea ce mi-e dat să văd,
K-20 nu operează singur.
Trebuie că are oameni ce-l susţin.
Uluitor !
Chestia asta tinde să devină
foarte interesantă.
Bine lucrat, felicitări tuturor !
Planul s-a dovedit un real succes...
...graţie rezidenţilor Uliţei Hoţilor.
Hoţilor... ?
Poftim, Heikichi.
Până la fund !
Vino încoace !
Ce-i...
Genji...
Eşti un hoţ ?
Da. Scamatoriile şi circul sunt meseria
mea din timpul zilei.
Furtul e adevărata mea vocaţie.
Noi, tâlharii, furăm puţin din avuţiile
celor putred de bogaţi
şi dăruim banii săracilor.
Cavalerism... asta e ce facem noi.
Ea e soţia mea, Kikuko.
E o şarlatancă...
...ieşită la pensie.
L-a fraierit s-o ia de nevastă.
Poate nu e pensionată pe cum crede el !
Altminteri, cum se putea alege
cu frumuseţea asta de femeie ?
Ciudosule !
Acum serios...
...mecanismele lui Genji nu contenesc
să mă uimească.
Nu degeaba e supranumit Genji Şiretlicul.
Mizerabilii ăia nu-şi imaginau...
...c-am fi putut fura podul cu totul !
Isprava noastră i-a prins
cu pantalonii în vine.
Nu lua peste picior clipa mea
de faimă !
Nu dăm doi bani pe
sistemul social creat de ei.
Noi ne trăim vieţile după
buna noastră plăcere.
Simte-te ca acasă, Heikichi.
Toată lumea s-a oferit voluntar
să te ajute.
Poate îi răsplăteşti
cu nişte cuvinte de mulţumire ?
Ai ajuns la fel de celebru
ca şi Kaijin, la urma urmei.
Bine zis !
K-20: Vânătoare naţională
pentru prinderea lui Heikichi Endo
Nu... nu sunt K-20.
Am fost păcălit de către Kaijin !
Heikichi...
Fie că eşti sau nu K-20...
...în ochii publicului
...tu eşti faţa lui K-20.
Ce ai de gând să faci în continuare ?
Atât timp cât soarele e pe cer
nu poţi ieşi în văzul lumii.
Mă întorc la circ.
Toată lumea mă aşteaptă.
Porumbeii, deasemeni.
Ştiu ce simţi în acest moment...
...dar e imposibil ce vrei să faci.
Imediat cum vei fi recunoscut,
te vor aresta.
Oricum, circul a fost...
Şi atunci ce-mi rămâne de făcut ?
Nu pot să decad asemeni vouă,
să duc o viaţă în umbră
să privesc peste umăr tot timpul.
Asta nu-i viaţă !
Hoţul tot hoţ rămâne...
...sunteţi toţi la fel.
Josnici, meschini.
Capabili să vă vindeţi între
voi pentru a supravieţui.
Nu sunteţi cu nimic mai presus
decât Kaijin !
Mă reîntorc la circ.
Heikichi. Heikichi !
Îl laşi să plece ?
Nu e nimic ce pot face...
Fărâma de viaţă
ce şi-a clădit-o până acum...
...a fost rasă de pe faţa pământului.
Acum e doar un biet confuz.
Cu siguranţă mă pricep să sparg
o petrecere, nu?
Să bem, totuşi !
Mucoşii din ziua de azi...
Nu vorbi aşa.
Ar trebui să ne fie milă de el.
CĂUTAT: Heikichi Endo
El e !
Prindeţi-l !
Pe aici !
Grăbiţi-vă !
Să nu ne scape !
Încetaţi să mă persecutaţi...
...fir-aţi al dracului !
Frate Heikichi ?
Shinsuke ?
Măgarii ăia de poliţişti i-au bătut
pe toţi de la circ.
Doar eu am reuşit să scap.
Porci ordinari !
Îmi pare bine că eşti în regulă, frăţioare.
Ţi-e foame ?
Întotdeauna mi-e foame, m-am obişnuit deja.
Bine atunci, ce-ar fi să servim ceva ?
Ura !
Hei, nu se aud aplauzele !
Azi în meniu avem...
...cartofi copţi, cartofi copţi
şi... cartofi copţi.
Vreau să servesc al treilea
fel de cartofi copţi.
Comanda vine imediat.
Eşti pregătit ?
Înfruptă-te !
Care-i problema ?
Pot să-l iau cu mine la colibă ?
Colibă ?
Am ajuns.
Grăbeşte-te !
Vino !
El e frăţiorul meu, Kota.
E foarte bolnav.
Nu a mai mâncat nimic demult.
Dacă nu acceptă să-l hrănesc,
în curând va...
Shinsuke...
Îmi pare rău să-ţi spun...
...dar băieţelul nu va mai
putea mânca.
De ce ?
A murit ?
Eşti sigur ?
Sunt sigur.
E atât de rece.
Shinsuke...
De ce nu vrei să locuieşti cu mine ?
Sunt din Nogami, deasemeni.
Ştiu cum e să trăieşti într-un loc ca ăsta.
Să trăieşti singur e un lucru dur.
De ce nu ?
Deoarece...
...mai am o mulţime de prieteni
ce trebuie să-i hrănesc.
De unul singur ?
Păi, da.
Vom construi o lume nouă.
Aşa cum Maestru Nanbu
mi-a zis c-o vom face.
Vă rog !
Vă rog, învăţaţi-mă cum
să devin un hoţ.
Credeam că nu vrei să decazi
în halul ăsta...
...sau să îţi trăieşti viaţa privind
la nesfârşit peste umăr.
Noi, hoţii, suntem la fel...
...josnici, meschini.
Suntem capabili să ne vindem
unii pe alţii să ne scăpăm pielea.
Cu nimic mai presus decât Kaijin.
Vă implor ! Am realizat, în sfârşit,
ce trebuie să fac.
Vă implor !
Urmează-mă...
Toate secretele îndeletnicirii ăsteia
au fost transmise din
generaţie în generaţie.
Cartea de căpătâi a fiecărui hoţ.
Am auzit că Demonul Kaijin
ar fi studiat-o.
Îţi voi împărtăşi aceste secrete.
Eu nu le-am putut însuşi la perfecţiune,
însă cred că tu vei putea.
Dar...
...nu e necesar să devii un hoţ.
Sunt o sumedenie de tehnici ce te vor
ajuta în lupta împotriva lui K-20.
Prinde-l, desconspiră-l
şi dovedeşte-ţi nevinovăţia.
Apoi, vei putea să te reîntorci la circ.
Şi cum spuneam, nu trebuie
să te înjoseşti şi să devii un tâlhar.
Genji, eu vreau...
Fii fără de grijă !
Te vom susţine.
Vină-i de hac, Heikichi!
Ne revedem la circ !
Te voi ajuta cu tot ce-mi
stă în putinţă !
Vom fi în spatele tău la nevoie !
Vei reuşi !
Avem încredere în tine !
Nu-ţi fă griji, talentul meu
te va ajuta să-l învingi !
Şi ce sărăcie ştii tu face
să-l poată ajuta ?
Urmează întotdeauna calea
cea mai rapidă.
Pentru început, cumpăra harta oraşului.
Alege un punct de plecare
şi însemnează ruta dorită.
Va trebui să alergi cu exactitate
pe acel drum.
Dacă un obstacol apare în drum,
treci peste el.
Dacă nu există cale de ieşire,
improvizezi una.
Indiferent de problemele ivite...
...întotdeauna foloseşte traseul
direct şi cel mai rapid.
Dezvoltă-ţi iscusinţa de a te infiltra
şi de a scăpa din orice situaţie.
Pe scurt, principiul de bază
în Arta Hoţiei.
Genji...
Ce naiba s-a întâmplat ?
Aş putea împrumuta o funie subţire ?
Au !
Ai grijă, idiotule !
Scuze !
Heikichi...
De când ai ajuns doctor ?
E o deghizare.
Arta Deghizării ?
Deghizarea nu constă în deghizare ?
Deghizarea e să fi asemeni unui grăunte
de orez într-o grămadă de orez,
sămânţă de susan între seminţe de susan,
una cu împrejurul tău... invizibil.
Îmbrăcat într-un halat alb
şi purtând o geantă neagră...
...ai devenit un doctor.
Nu-mi amintesc să fi citit
partea asta.
În locul unei genţi negre,
dacă aş purta nişte ochelari de soare...
...aş deveni un maseur orb.
Într-o robă, aş fi un preot budist.
Purtând pe cap un turban... un hindus.
Până şi hinduşii ar putea jura
că eşti unul de-al lor.
Heikichi ?
Ce-nseamnă asta ?
Hei !
Şi când...
...reuşeşti să-ţi schimbi înfăţişarea
până când nimic nu poate
fi recunoscut din vechiul tu
...atunci ţi-ai însuşit la perfecţiune
Arta Deghizării !
De-a dreptul fabulos !
Şi-a însuşit Arta Deghizării
atât de repede...
Ne vedem mai târziu.
Numai puţin, Heikichi...
Ce-ar fi să iei astea cu tine ?
Extraordinar !
Da, ştiu că sunt.
E absolut minunată !
Pur şi simplu splendidă !
Îţi vine perfect.
Da ?
Sunteţi amabile să aşteptaţi
puţin afară ?
Ducesă, sunt încrezător că toate
lucrurile decurg normal.
Da, vă mulţumesc.
Rochia e atât de elegantă.
Vă mulţumesc.
Poate ar trebui să mai ajustăm
foarte puţin în talie.
Decizia vă aparţine.
Ducesă...
Poftim ?
Sunteţi amabilă să-mi spuneţi...
...unde se găseşte dispozitivul
Tesla, al bunicului d-voastră?
K-20.
Ticălosule !
Sunt doi Kaijin ?
Nu, eu nu sunt K-20 !
El e adevăratul K-20.
A trecut ceva vreme...
...Heikichi Endo.
După ce te-au înhăţat,
m-am gândit să mă retrag.
Dar ai reuşit o evadare
atât de îndrăzneaţă.
Aşa că, am decis să-l păstrez
pe K-20 în acţiune, încă pentru puţin timp.
De ce mi-ai înscenat nenorocirea ?
Am văzut un fraier în tine.
Şi nu m-am înşelat.
Ticălosule !
Îndemânare ca asta... poate să provină
doar de la un acrobat de circ.
Circarii... scursura societăţii.
Nenorocitule, cum indrăzneşti
să-mi insulţi semenii !
Ce ruşine !
Nu vei putea să te întorci
la circ niciodată.
Asta dacă nu reuşeşti să mă prinzi.
Până data viitoare, Heikichi Endo !
Eşti în regulă ?
Vino !
E fugarul !
Repede, prin faţă !
Chemaţi întăriri !
Repede.
Aşteaptă un moment.
Ce-i cu graba asta !
Îmi cer iertare !
Nu intenţionam nici un rău...
Nu la asta mă refeream.
Dacă e să merg cu tine...
...ar trebui să mă scap
de chestia asta.
Acum, să mergem !
Da...
Pe acolo ?
Repede !
După ei !
Ridică-te...
Scotociţi tot !
Nu pot fii departe.
Fiţi alerţi !
Mişcare !
Yoko...
...vreau să primeşti lucrul acesta.
Ce e ?
Caseta fericirii.
În cutiuţa aceasta...
...vei găsi fericirea adevărată.
Genji...
Heikichi, ai fost încolţit ?
Am răpit-o.
Răpit-o ?
Nici măcar hoţii nu se complac
la aşa ceva.
Glumeam doar...
Am salvat-o din mâinile lui K-20.
K-20 ? L-ai întâlnit ?
Era individul ce mi-a înscenat totul.
Şi mă rog, de ce urmărea o mireasă ?
Habar nam.
Am adus-o aici să aflăm de ce...
Înţeleg...
Eşti în regulă ?
Încetişor...
Ai păţit ceva ?
Cum îndrăzneşti !
Asta da domnişoară !
Doar o fată modestă provenită
dintr-o familie nobilă.
Ce-a durut !
Ce naiba ?
După atâta deranj să te salvez...
Să mă salvezi ?
Te-am ajutat să scapi
din mâinile lui Kaijin.
Nu-ţi aminteşti ?
Oh da, ai dreptate !
Cică am dreptate...
Cum rămâne cu un "Mulţumesc" ?
Da, chiar aşa.
Un simplu mulţumesc ar rezolva problema.
Poftim ?
Eşti nebun..
...să aduci aici o prinţesă ?
Vine dintr-o lume total diferită
de a noastră.
Cineva, unde e şamponul ?
Şamponul ? Ce-i ăla şampon ?
Şampon... şampon...
Cred că ştiu ! E necesar atunci
când o domnişoară stilată are gaze.
Vreau să-mi spăl părul...
Vezi, vorbeşti aiurea.
Îi trebuie să-şi spele părul.
S-a terminat.
Poţi să mergi să cumperi altul ?
Poţi folosi săpunul.
Săpun ? Se poate spăla părul cu săpun ?
Desigur !
Nu aveţi duş ?
Nu avem !
Şi cum să mă limpezesc
de toată spuma asta ?
Spumă ?
Oh, nu !
Ce crezi că faci aici ?
Neruşinatule !
Cum îţi permiţi
să-mi invadezi intimitatea ?
Ce s-a întâmplat ?
Jenant...
...doi bărbaţi în toată firea
să vă alegeţi cu nasul sângerând.
Taci din gură !
Lăsând unele lucruri deoparte,
e o căsuţă confortabilă.
Ca şi o căsuţă de jucărie.
Scuză-ne, te rog !
Şi care e de fapt reşedinţa propriu-zisă ?
Asta e reşedinţa.
Vrei să spui că aici locuiţi ?
Da, în locul acesta mâncăm,
bem şi dormim.
Aici ne e dat să ne trăim vieţile.
Nu vorbeşti serios, nu-i aşa ?
Acum nu fii obraznică !
Suntem fericiţi aici.
Întradevăr ?
Sunt impresionată.
Nu ştiam că oamenii pot trăi
în aşa spaţii strâmte.
E din cauza voastră.
Din cauza celor ca tine...
...suntem nevoiţi să trăim
în astfel de condiţii.
Şi ce vrei să spui cu asta ?
Vino cu mine !
Da, am înţeles.
Şefule !
Ce e ?
Poliţia afirmă că Ducesa
a fost răpită de către K-20.
A fost răpită ?
Le-au pierdut urma în apropiere
de Kojimachi...
...dar continua căutările
cu întreg efectivul.
Kobayashi, acum e momentul tău.
Foloseşte-ţi brigada detectivilor tineri
pentru a culege informaţii.
Copii ?
Fratele nostru mare !
Frate, cine e domnişoara ?
E gagica ta ?
Gagică ?
Las-o baltă...
Uite aici, cina voastră.
Mulţumesc mult !
Chifteluţe de orez !
Cu ce se ocupă părinţii lor ?
Cum pot să-i lase să hoinărească
în locul ăsta infect ?
Copiii aceştia ori sunt abandonaţi,
...fie părinţilor lor au fost ucişi
de nobilime.
Dar...
...nu cred că statul ar permite
un lucru atât de groaznic.
Şi atunci, la ce crezi că te uiţi acum ?
Ce face guvernul să îndrepte situaţia ?
Guvernul ?
Am să le înmânez o plângere oficială.
Copiii nu trebuie să fie nevoiţi
să trăiască într-un asemenea hal.
Guvernul are cunoştinţă de ce se-ntâmplă.
Dar să continue să nege existenţa
acestei situaţii este inacceptabil.
Să pretindă că nu există...
...e asemeni unei crime groaznice.
Trebuie să-i ajutăm !
Să-i ajutăm...
Cel puţin am putea să-i ducem
la un orfelinat.
Orfelinat ?
Anunţă-mă când găseşti unul...
...şi am să-i duc acolo personal.
Spune ! Unde pot găsi un orfelinat ?
Şi nu doar copii aceştia
sunt singurii ce suferă.
Sunt cu miile în Teito.
Cum naiba vei putea
să-i ajuţi pe toţi ?
O faci doar să te simţi tu bine ?
Să vrei să ajuţi oamenii
din mica şi privilegiata ta lume ?
Oamenii de felul tău mă dezgustă.
Ipocriţi.
Ce s-a ales de înfumurata aia ?
Ţi-a spus câte ceva despre K-20 ?
Ai întrebat-o sau doar ai lăsat-o
singură în Nogami ?
Am uitat.
Pui căruţa înaintea cailor.
Prostuţule...
Am lăsat-o pentru că...
Probabil o ţine tot într-un plâns
până acasă.
Să sperăm că ajunge acasă.
Adică ?
Nu fă pe prostul.
Să laşi o prinţesă aşa,
fără să-ţi pese...
...într-un loc periculos ca şi ăla ?
Ce oribil tratament, sărăcuţa !
Eşti coşmarul oricărei femei !
Mulţumesc pentru ceai.
Shinsuke ?
Nu vă împingeţi !
Pe rând, fiecare...
Veţi primi fiecare câte o porţie.
Bună, Heikichi !
M-am gândit la tine noaptea trecută.
Dacă ar exista o casă mare...
...unde toţi aceşti copii să locuiască.
Şi de unde am putea merge la şcoală.